[Song Ha Yoon: The nostalgic Young Shim in our memories] [PD of the variety show department]
[Song Ha Yoon: Young Shim ដ៏អាឡោះអាល័យក្នុងការចងចាំរបស់យើង] [PD នៃនាយកដ្ឋានកម្មវិធីចម្រុះ]
[Lee Dong Hae: Back as CEO of a startup, snot-faced Wang Kyung Tae] [CEO of Kingvely]
[Lee Dong Hae: ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​អាជីវកម្ម​មួយ​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ស្រទន់ Wang Kyung Tae] [CEO របស់ Kingvely]
[Lee Min Jae: Hoobae PD Lee Chae Dong who has a crush on Young Shim]
[Lee Min Jae: Hoobae PD Lee Chae Dong ដែលស្រលាញ់ Young Shim]
[Jung Woo Yeon: Provocatively charming solo content creator, Goo Wol Suk]
[Jung Woo Yeon: អ្នកបង្កើតខ្លឹមសារទោលដ៏ទាក់ទាញ, Goo Wol Suk]
[Song Young Jae: Young Shim's father, Dae Gwang] [Ga Young: Young Shim's younger sister, Soon Shim]
[Song Young Jae: ឪពុករបស់ Young Shim, Dae Gwang] [Ga Young: ប្អូនស្រីរបស់ Young Shim, Soon Shim]
[Jo Yoo Ha: Young Shim's cousin, Ji Yoo / Tony Ahn: Young Shim's brother-in-law, Lee Woo Sang / Wang Ji Hye: Young Shim's unni, Jin Shim]
[Jo Yoo Ha: បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Young Shim, Ji Yoo / Tony Ahn: ប្អូនថ្លៃរបស់ Young Shim, Lee Woo Sang / Wang Ji Hye: unni របស់ Young Shim, Jin Shim]
[Oh! Youngsim]
[អូ!  យ៉ុងស៊ីម]
I'm suddenly reminded of back then.
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញដល់កាលនោះ
Don't you remember...
ចាំអត់...
Young Shim?
ក្មេង ស៊ីម?
["Love Lines"] [Wang Kyung Tae]
["បន្ទាត់ស្នេហា"] [Wang Kyung Tae]
[Choose]
[ជ្រើសរើស]
[Wol Suk]
[វុល សុខ]
♫ If I can be with you every step of the way ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ ♫
[Wol Suk ♥ Kyung Tae]
[Wol Suk ♥ Kyung Tae]
♫ I'll fly away like the drifting petals ♫
♫ ខ្ញុំនឹងហើរទៅឆ្ងាយដូចផ្កាដែលរសាត់ ♫
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
I think I've seen this scene from somewhere.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ពី​កន្លែង​ណា​មួយ។
♫ I've got so many things I want to say ♫
♫ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ ♫
♫ I'm looking back now ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងមើលទៅក្រោយ ♫
One episode of contents...
ខ្លឹមសារមួយភាគ...
can change the future of a person.
អាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតរបស់មនុស្ស។
[Episode 3: The ripple effect of embarrassing history]
[វគ្គទី ៣៖ ឥទ្ធិពលនៃប្រវត្ដិសាស្រ្ដដ៏អាម៉ាស់]
Here are the results of the final selection.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
Kingvely's AI will create the matching orders and old-school retro themes for each date.
AI របស់ Kingvely នឹងបង្កើតការបញ្ជាទិញដែលត្រូវគ្នា និងប្រធានបទបែបអតីតកាលរបស់សាលាសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនីមួយៗ។
Goo Wol Suk and Wang Kyung Tae, congratulations!
Goo Wol Suk និង Wang Kyung Tae អបអរសាទរ!
I'll go at once.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្តង។
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
have a lovely relationship with someone who has a king-size company.
មានទំនាក់ទំនងគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាមួយអ្នកដែលមានក្រុមហ៊ុនទំហំស្តេច។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Gosh, it's so funny.
Gosh វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[Goo Wol Suk]Romantic, businessman, and successful.
[Goo Wol Suk]មនោសញ្ចេតនា អ្នកជំនួញ និងជោគជ័យ។
You're...
អ្នក...
the Wang Kyung Tae I know, right?
Wang Kyung Tae ខ្ញុំស្គាល់ហើយមែនទេ?
Wol Suk, let me ask you for a favor.
វុល ស៊ុក ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
A favor?
អនុគ្រោះ?
Until the final date, please pretend not to know me.
រហូតដល់កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ សូមធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is there any reason for that?
តើ​មាន​ហេតុផល​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I just want it to be that way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាទៅជាបែបនោះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Instead, there's a condition.
ផ្ទុយទៅវិញ មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
During the final selections, pick me.
ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើសចុងក្រោយ ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
That's my condition for keeping your secret.
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
"Love Lines" final couple is here.
គូស្នេហ៍ចុងក្រោយ "បន្ទាត់ស្នេហា" បានមកដល់ហើយ។
Goo Wol Suk and Wang Kyung Tae, congratulations!
Goo Wol Suk និង Wang Kyung Tae អបអរសាទរ!
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
I think I've seen this scene from somewhere.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ពី​កន្លែង​ណា​មួយ។
Just what the heck is Young Shim?
យ៉ុង ស៊ីម ថាម៉េច?
Young Shim used to bully Kyung Tae, who followed her around.
Young Shim ធ្លាប់ធ្វើបាប Kyung Tae ដែលដើរតាមនាង។
That Kyung Tae is Kingvely? Daebak.
Kyung Tae គឺ Kingly?  ដើម្បីដំឡើង Daebak ។
[Returned as Kingvely's CEO...] [Young Shim and Kyung Tae Reunite on "Love Lines"]
[ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​របស់ Kingvely...] [Young Shim និង Kyung Tae Reunate on "Love Lines"]
[Made Young Shim into the Zero Votes Girl!] [Did Kyung Tae's Revenge Succeed?]
[បានធ្វើឱ្យ Young Shim ចូលទៅក្នុង Zero Votes Girl!] [តើការសងសឹករបស់ Kyung Tae ជោគជ័យទេ?]
There was a background story to this.
មានរឿងរ៉ាវផ្ទៃខាងក្រោយអំពីរឿងនេះ។
I knew it was like that ever since.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គឺ​បែប​នោះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
Kyung Tae's revenge starts now.
ការសងសឹករបស់ Kyung Tae ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Did the tables turn on Young Shim?
តើតុបានបើក Young Shim ទេ?
We got the highest viewer ratings among this week's programs, huh?
យើង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អ្នក​មើល​ខ្ពស់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​កម្មវិធី​ប្រចាំ​សប្តាហ៍​នេះ​មែន​ទេ?
I should've made Young Shim go on the show from the beginning.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ Young Shim ឡើង​សម្ដែង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Whoa...
អីយ៉ា...
Her potential shines here, huh?
សក្ដានុពល​របស់​នាង​រះ​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It came out way better than what we expected.
វា​បាន​ចេញ​មក​ល្អ​ជាង​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​រំពឹង​ទុក។
Hey, if it's this good, wouldn't it be turned into a regular program?
ហេ៎ បើ​វា​ល្អ​នេះ វា​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​កម្មវិធី​ធម្មតា​ទេ?
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Hey, wait a second.
ហេ ចាំ​បន្តិច។
At this important moment, where did Oh Young Shim go?
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ តើ​ Oh Young Shim ទៅ​ណា?
Oh, Young Shim sunbae took a sick day because she wasn't feeling well.
អូ Young Shim Sunbae បានចំណាយពេលមួយថ្ងៃឈឺព្រោះនាងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Gosh, this little...
អ្ហា៎ តូចនេះ...
We should be celebrating with a toast right now.
យើង​គួរ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ជាមួយ​នឹង​នំបុ័ង​នៅ​ពេល​នេះ។
A sick day? Huh?
ថ្ងៃឈឺ?  ហ៎?
Why? Is she really sick or something?
ហេតុអ្វី?  តើនាងពិតជាឈឺឬអ្វី?
Wang Kyung Tae, you bastard...
Wang Kyung Tae អ្នក​អា​ថោក​ទាប...
Whoa! Wh-Whoa!
អីយ៉ា!  អីយ៉ា!
And those show business bastards...
ហើយ​អ្នក​ទាំង​នោះ​បង្ហាញ​ពី​អាជីវករ...
I told them so many times to cut out the vomiting part!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ច្រើន​ដង​ហើយ​ឲ្យ​កាត់​ផ្នែក​ក្អួត!
They put a slow motion here?
ពួកគេដាក់ចលនាយឺតនៅទីនេះ?
Gosh, they've got no respect for their sunbae or any sense of humanity.
អូ ពួកគេមិនបានទទួលការគោរពចំពោះព្រះអាទិត្យ ឬអារម្មណ៍នៃមនុស្សជាតិរបស់ពួកគេទេ។
They're viewer-rate diggers who are just like Wang Kyung Tae.
ពួកគេជាអ្នកមើលអត្រាអ្នកមើល ដែលដូចទៅនឹង Wang Kyung Tae ដែរ។
[Chae Dong] Sunbae, Chief said the vomiting scene must be included.
[Chae Dong] Sunbae ប្រធានបាននិយាយថាឈុតក្អួតត្រូវតែរួមបញ្ចូល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Lee Chae Dong, you're just the same.
Lee Chae Dong អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
I'm done for!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
I'm done for...
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយសម្រាប់...
♫ Put everything back ♫
♫ ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ ♫
♫ the way they were ♫ Capture...
♫ របៀបដែលពួកគេមាន ♫ ចាប់យក ...
It came out nicely. Very nice.
វាចេញមកយ៉ាងស្អាត។  ល្អ​ណាស់។
Gosh, that's a relief.
Gosh នោះជាការធូរស្បើយ។
Looks like I won't need digestive meds today.
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំ​រំលាយ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Huh?
ហ៎?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I've never seen such a ridiculous show before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ការ​សម្ដែង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
- Why air such a program? - Huh? How's this a dating show?
- ហេតុអ្វីបានជាចាក់ផ្សាយកម្មវិធីបែបនេះ?  - ហ៎?  តើ​នេះ​ជា​កម្មវិធី​ណាត់ជួប​ដោយ​របៀបណា?
Why are they being this mean?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានន័យយ៉ាងនេះ?
What?
អ្វី?
He jumped in?
គាត់បានលោតចូល?
Why?
ហេតុអ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
♫ One means one, not two ♫
♫ មួយមានន័យថាមួយ មិនមែនពីរ ♫
I need to keep a look eye, so Young Shim won't fall for someone else.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាំ​ភ្នែក​មើល ដូច្នេះ Young Shim មិន​ចាញ់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
♫ Three means three, it doesn't mean four ♫
♫ បីមានន័យថាបី វាមិនមានន័យថាបួន ♫
♫ It doesn't mean five ♫
♫ វាមិនមានន័យថាប្រាំ ♫
Gosh, really? I wanted to watch that movie as well.
មែន​ទេ?  ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​មើល​រឿង​នោះ​ដែរ។
- I'd love to. - Goo Wol Suk...
- ខ្ញុំចង់។  - Goo Wol Suk...
That sly wench!
វីង​ល្ងង់​នោះ!
Why is she with the guy I had in mind?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត?
I need to come up with a plan. Just wait.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការ។  គ្រាន់តែរង់ចាំ។
P-Please help me!
P-សូមជួយខ្ញុំផង!
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
P-Please help!
P-សូមជួយផង!
I-It's too deep-
ខ្ញុំ - វាជ្រៅពេក -
Young Shim! It's dangerous!
យុវជន ស៊ីម!  គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- Young Shim! - Y-Young Shim-
- យ៉ាំង ស៊ីម !  - Y-Young Shim-
Young Shim first!
យុវជន ស៊ីម មុនគេ!
Please save Young Shim first!
សូមជួយសង្គ្រោះ Young Shim ជាមុនសិន!
How do you do?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
My name is Oh Ha Yoon, your new secretary starting today officially.
ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Ha Yoon ដែលជាលេខាថ្មីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះជាផ្លូវការ។
Yes. Please sit over here.
បាទ។  សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
CEO Wang, first of all...
CEO Wang ដំបូងបង្អស់...
I'll report to you on the current increase in Kingvely's sales right after the broadcast.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកអំពីការកើនឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននៃការលក់របស់ Kingvely បន្ទាប់ពីការចាក់ផ្សាយ។
"Love Lines" took first place among its peers, based on the capital area.
"បន្ទាត់ស្នេហា" បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងក្នុងចំណោមមិត្តរួមការងាររបស់ខ្លួនដោយផ្អែកលើតំបន់រាជធានី។
Kingvely's sales increased by an average of 138% before and after the broadcast.
ការលក់របស់ Kingvely បានកើនឡើងជាមធ្យម 138% មុន និងក្រោយការចាក់ផ្សាយ។
It marked the highest viewer rating at the end of the show and a maximum of 208%
វាបានសម្គាល់ចំណាត់ថ្នាក់អ្នកមើលខ្ពស់បំផុតនៅចុងបញ្ចប់នៃកម្មវិធី និងអតិបរមា 208%
- of its effect on sales- - No need to report things like this...
- ឥទ្ធិពលរបស់វាទៅលើការលក់ - - មិនចាំបាច់រាយការណ៍រឿងបែបនេះទេ...
Soon Shim.
មិនយូរប៉ុន្មាន ស៊ីម
Yes, CEO Wang.
បាទ CEO Wang ។
You...
អ្នក...
knew I was Soon Shim all along?
ដឹងថាខ្ញុំជា Soon Shim ទាំងអស់គ្នា?
I knew from the beginning.
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
What's the use of changing your name?
តើការប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកប្រើអ្វី?
You look just the same.
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
Still, I'll call you Oh Ha Yoon at work.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Oh Ha Yoon នៅកន្លែងធ្វើការ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Gosh, I got goosebumps!
អ្ហា៎ ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ហើយ!
That's why I pretended not to know.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll also pretend not to know.
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើពុតជាមិនដឹង។
Also...
ផងដែរ...
the broadcast was fun, CEO Wang.
ការផ្សាយគឺសប្បាយណាស់ CEO Wang ។
What about Young Shim? How is she?
ចុះ Young Shim វិញ?  តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Is she doing well?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
Well, you buried her properly.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានកប់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You know what broadcasts are like.
អ្នកដឹងថាការផ្សាយបែបណា។
I fully and surely realized this time that when...
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​ពេល​នេះ​ថា​ពេល​ណា...
a man holds a grudge, it's way scarier than when a woman-
មនុស្ស​ប្រុស​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាង​ពេល​មនុស្ស​ស្រី
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Please excuse me now as I must go back to my duties as a secretary.
សូមអធ្យាស្រ័យខ្ញុំនៅពេលនេះ ព្រោះខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅបំពេញតួនាទីជាលេខាវិញ។
Yes, Chief Heo.
បាទ លោកប្រធាន ហ៊ូ។
Whoa...
អីយ៉ា...
is it thanks to your name, Mark Wang?
តើ​វា​អរគុណ​ចំពោះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក Mark Wang ទេ?
The viewer ratings are really making a mark.
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមើលពិតជាធ្វើឱ្យមានការកត់សម្គាល់។
This is all thanks to you, CEO Wang.
នេះជាការអរគុណចំពោះ CEO Wang ។
You're more popular than most celebs.
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពជាងតារាល្បីៗភាគច្រើន។
So while we're on the topic, don't you want to
ដូច្នេះ​ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​លើ​ប្រធាន​បទ អ្នក​មិន​ចង់​
join me on a variety show that's on the board right now?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីចម្រុះដែលមាននៅលើក្តារឥឡូវនេះ?
A variety show?
កម្មវិធីចម្រុះ?
It looks like Kingvely is key to everything.
វាហាក់ដូចជា Kingvely គឺជាគន្លឹះនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Let's do one together! I heard Kingvely also benefited from the show.
តោះធ្វើទាំងអស់គ្នា!  ខ្ញុំបានលឺ Kingvely ក៏ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីកម្មវិធីផងដែរ។
Let me also benefit from Kingvely, please!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពី Kingvely ផងដែរ!
That's...
នោះហើយជា...
Well...
អញ្ចឹង...
is there a problem?
មានបញ្ហាទេ?
If I do decide to join, who will be in charge?
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តចូលរួម តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Oh, yes, yes.
អូ បាទ បាទ។
Don't even worry for a bit.
កុំបារម្ភសូម្បីតែបន្តិច។
I'll get you a clever and competent PD, not Young Shim.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជា PD ដែល​ឆ្លាត​និង​មាន​សមត្ថភាព មិនមែន Young Shim ទេ។
Young Shim has...
យុវជន ស៊ីម មាន...
served her purpose, sort of speak.
បានបម្រើគោលបំណងរបស់នាង ប្រភេទនៃការនិយាយ។
Chae Dong! Come in for a second.
ចែដុង!  ចូលមកមួយវិនាទី។
Yes.
បាទ។
He's our station's next-in-line ace in the sleeve.
គាត់គឺជាសន្លឹកអាត់បន្ទាប់របស់ស្ថានីយ៍របស់យើងនៅក្នុងដៃអាវ។
- Take a seat. - Yes.
- អង្គុយ។  - បាទ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You two already know each other, right?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
- Yes. - Okay.
- បាទ។  - យល់ព្រម។
That's great! You have already worked with each other once.
អស្ចារ្យណាស់!  អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងរួចមកហើយ។
What about PD Oh Young Shim?
ចុះ PD Oh Young Shim វិញ?
Oh, yes. Young Shim?
នឹង​ហើយ។  ក្មេង ស៊ីម?
She might not be able to keep working here...
នាងប្រហែលជាមិនអាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះបានទេ...
since she's become the...
ចាប់តាំងពីនាងបានក្លាយជា ...
National Zero* Votes. ("Young" means zero in Korean)
សូន្យជាតិ * ការបោះឆ្នោត។  ("ក្មេង" មានន័យថាសូន្យជាភាសាកូរ៉េ)
Young is zero votes, and zero votes are Young Shim.
Young គឺ​សូន្យ​សំឡេង​ហើយ​សូន្យ​សំឡេង​គឺ Young Shim ។
Young Shim is forever and ever...
Young Shim ជារៀងរហូត ...
I don't know where she got the guts, but she took a sick day.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ទៅ​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ឈឺ​មួយ​ថ្ងៃ។
Some people are saying she's going to quit.
អ្នកខ្លះនិយាយថានាងនឹងឈប់។
Right, Chae Dong?
មែនទេ Chae Dong?
Yes, well...
បាទ...
Young Shim sunbae is someone who keeps her word.
Young Shim Sunbae គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរក្សាពាក្យរបស់នាង។
Hey, hey. Hey.
ហេហេ។  ហេ។
You should convince Young Shim since you're her sidekick.
អ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូល Young Shim ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកនៅក្បែរនាង។
Sidekick?
Sidekick?
By chance, if you quit along with Young Shim...
ចៃដន្យ​អី​បើ​ឈប់​នៅ​ជាមួយ យ៉ាំង ស៊ីម...
you're dead to me. You got that?
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។  អ្នកបានទទួលវា?
Gosh, Chief Heo, come on!
Gosh មេ ហេ!
Right, Chief. Please excuse me. I've got a meeting to go to.
ត្រូវហើយលោកប្រធាន។  សូមអភ័យទោស។  ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីទៅ។
Sure, go ahead. Yes, go on.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។  បាទ បន្ត។
Is that PD and PD Oh Young Shim close?
តើ PD និង PD Oh Young Shim ជិតស្និទ្ធទេ?
Close?
បិទ?
I'm sure they're something more than that.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេជាអ្វីច្រើនជាងនោះ។
Right. I think they're always together, except when they're
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំគិតថាពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា លើកលែងតែពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា
using the bathroom and sleeping.
ប្រើបន្ទប់ទឹកនិងដេក។
Always together?
តែងតែនៅជាមួយគ្នា?
Right, PD Lee!
ត្រូវហើយ PD Lee!
Oh, yes, Wang Kyung Tae.
បាទ Wang Kyung Tae ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
"Wang Kyung Tae"?
"Wang Kyung Tae"?
That's right, Lee Chae Dong.
ត្រូវហើយ Lee Chae Dong។
I didn't get to say thanks to you last time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អរគុណ​អ្នក​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ។
Thank you for last time.
អរគុណសម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
Well, Young Shim sunbae did all the hard work.
ជាការប្រសើរណាស់, Young Shim Sunbae បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកទាំងអស់។
Now, then.
ឥឡូវនេះ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Have you worked with PD Oh for a long time?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ PD Oh យូរហើយឬនៅ?
Why are you curious about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
Well, it was only out of curiosity.
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
But you're being really sensitive about it.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានភាពរសើបចំពោះវា។
We've been on the same team for only a year...
ពួកយើងនៅជាមួយក្រុមតែមួយបានតែមួយឆ្នាំ...
but I love her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
L...
អិល...
Love?
ស្នេហា?
I think density matters more in a relationship than length of time.
ខ្ញុំគិតថាដង់ស៊ីតេមានសារៈសំខាន់ជាងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាងរយៈពេល។
Did someone ask?
មានអ្នកណាសួរទេ?
But why are you telling me that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Why did I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
All right, then.
អញ្ចឹង។
He's totally a nutcase.
គាត់​គឺ​ជា​អក្សរ​តូច​ទាំង​ស្រុង។
I love her.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
Gosh, no, no.
Gosh, ទេ, ទេ។
No, that can't be.
ទេ វាមិនអាចទេ។
Now's not the time to be concerned with these things.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខ្វល់ខ្វាយជាមួយរឿងទាំងនេះទេ។
Love?
ស្នេហា?
What should I name it?
តើខ្ញុំគួរដាក់ឈ្មោះអ្វី?
Shall I check how Kingvely feels?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់ Kingvely បានទេ?
Am I the only one scared from watching the show?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​ខ្លាច​ពេល​មើល​កម្មវិធី​ទេ?
Even though he's our CEO, he's such a loser.
ទោះបីជាគាត់ជា CEO របស់យើងក៏ដោយ គាត់ជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
He's so petty.
គាត់តូចណាស់។
She seemed really moved at the end.
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​រំកិល​ខ្លួន​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
He just made a fool out of Young Shim.
គាត់ទើបតែបង្កើតមនុស្សល្ងីល្ងើចេញពី Young Shim ។
Even so, it's only a show. Don't believe anyone.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្ដែង​ប៉ុណ្ណោះ។  កុំជឿនរណាម្នាក់។
It's just like the rumor says.
វាដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយអញ្ចឹង។
Gosh, will anyone even be brave enough to date Mark?
Gosh តើ​មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ណាត់​ជួប Mark?
He's still a successful CEO.
គាត់នៅតែជា CEO ដ៏ជោគជ័យ។
You don't worry about those people.
អ្នក​មិន​បារម្ភ​ពី​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
But I thought Wang Kyung Tae was also going to choose Young Shim.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Wang Kyung Tae ក៏នឹងជ្រើសរើស Young Shim ដែរ។
Gosh, now you mention it, Young Shim did choose Wang Kyung Tae.
Gosh ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​វា​ហើយ Young Shim បាន​ជ្រើសរើស Wang Kyung Tae។
Did Young Shim like Kyung Tae?
តើ Young Shim ចូលចិត្ត Kyung Tae ទេ?
[Kyung Tae]
[Kyung Tae]
[Young Shim, Kyung Tae]
[ Young Shim, Kyung Tae]
[Sam Doo - Young Shim, Ho Jae - Young Shim]
[Sam Doo - Young Shim, Ho Jae - Young Shim]
[Ho Jae: writer?, Sam Doo: x]
[Ho Jae: អ្នកនិពន្ធ?, Sam Doo: x]
Oh Young Shim...
អូយ យ៉ង់ ស៊ីម...
Why did she choose me?
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសខ្ញុំ?
Could I see those headphones for a second?
តើខ្ញុំអាចមើលកាសទាំងនេះមួយវិនាទីបានទេ?
[Oh Young Shim] What are you doing right now? Give it back.
[Oh Young Shim] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?  អោយ​វា​មកវិញ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'll just give it a go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
I know this is the one.
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាមួយ។
Kiddo, what are you doing?
Kiddo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wh-What did you capture?
តើអ្នកបានចាប់យកអ្វី?
Y-You can't just be taking pictures of people like that.
Y-អ្នកមិនត្រឹមតែអាចថតរូបមនុស្សបែបនោះបានទេ។
You aren't completely undressed yet, huh?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why don't you explain yourself if you're not guilty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកមិនមានកំហុស?
What are you peeking at over the walls?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅលើជញ្ជាំង?
It's not like that!
វាមិនដូចនោះទេ!
Lee Ji Yoo, what are you doing there?
Lee Ji Yoo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I caught a flasher, Mom!
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ពន្លឺ​មួយ ម៉ាក់!
You f***ing bastard!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
Wh-Whoa, whoa!
អូហូ ហូ!
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
Honey, I caught him. I did.
សម្លាញ់ ខ្ញុំបានចាប់គាត់។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
My head...
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ...
Wh-Whoa, wait a minute.
Wh-Whoa, រង់ចាំបន្តិច។
O-Oh, my, c-could you be...
អូ - អូខ្ញុំ c - តើអ្នកអាចជា ...
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm Kyung Tae.
ខ្ញុំ Kyung Tae ។
Hey, you look way better in person.
ហេ អ្នកមើលទៅមនុស្សល្អជាង។
My goodness, I didn't even know it was you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកទេ។
For that midget from back then-
សម្រាប់ midget ពីអតីតកាលនោះ -
I mean, the cute little boy to have succeeded like this...
ចង់​បាន​ថា​ក្មេង​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដែល​បាន​ជោគជ័យ​បែប​នេះ...
Gosh! You're so cool!
អុញ!  ឡូយណាស់!
You should've told us before coming, though.
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងមុនពេលមក។
What brought you here?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
Well, I was starting to miss my old neighborhood when I came back to Korea from the U.S.
មែនហើយ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកភូមិចាស់របស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកកូរ៉េពីសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
That's why I was also reminded of you all, too.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រំលឹក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ផង​ដែរ។
Sure, you're welcome here.
ប្រាកដណាស់ អ្នកស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
We're all still the same, right?
យើងទាំងអស់គ្នានៅតែដូចគ្នាមែនទេ?
Yes, yes. Sure.
បាទ​បាទ។  ប្រាកដ។
By the way, what about your wife?
និយាយអីញ្ចឹង ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
Oh, my mom?
អូ ម៉ាក់?
She went on a cruise.
នាងបានទៅជិះទូកកម្សាន្ត។
She said housewives need sabbaticals or something, too.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ក៏​ត្រូវ​ការ​ថ្ងៃ​សប្ប័ទ ឬ​អ្វី​មួយ​ដែរ។
And that's why I can't leave this house.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះនេះបានទេ។
Aigoo, I wish Mom would come back quickly.
Aigoo ខ្ញុំសូមជូនពរម៉ាក់ឆាប់ត្រលប់មកវិញ។
By the way, Kyung Tae...
និយាយអញ្ចឹង Kyung Tae...
why didn't you choose our Young Shim? I was so sad.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស Young Shim របស់យើង?  ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
Aigoo, seriously.
Aigoo, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Don't be concerned, Kyung Tae. No, I mean, CEO Wang.
កុំបារម្ភ Kyung Tae ។  ទេ ខ្ញុំមានន័យថា CEO Wang ។
No, you can just call me Kyung Tae, Hyungnim.
ទេ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Kyung Tae Hyungnim។
- Yes, please. - How can I?
- បាទ សូម។  - តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
Oh, yes!
នឹង​ហើយ!
Hyungnim sounds great!
Hyungnim សំឡេងល្អណាស់!
Aigoo, then, should I call you Son-in-Law Wang?
Aigoo អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាកូនប្រសារវ៉ាង?
Sorry?
សុំទោស?
Gosh, seriously!
ហ្មង!
You're all being so rude to our potential son-in-law, who finally came after 20 years!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​កូន​ប្រសា​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល​របស់​យើង ដែល​ទីបំផុត​បាន​មក​ក្រោយ​២០​ឆ្នាំ!
We'll prepare the dinner right away. So, go in the room and rest, Kyung Tae.
យើងនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗ។  អញ្ចឹងទៅនៅក្នុងបន្ទប់ហើយសម្រាក Kyung Tae ។
O-Okay.
អូ - យល់ព្រម។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Kyung Tae- I mean, Son-in-Law Wang, help yourself.
Kyung Tae- ខ្ញុំចង់និយាយថា កូនប្រសារ Wang ជួយខ្លួនឯង។
O-Oh, okay.
អូ - អូមិនអីទេ។
My goodness... I'll be in your care.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Oh, o-okay.
អូមិនអីទេ។
Hey, where's your aunt?
ហេ៎ មីងឯងនៅឯណា?
Sunbae, you're okay, right?
Sunbae អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
I was going to buy you porridge since you're sick.
ខ្ញុំនឹងទិញបបរឱ្យអ្នកតាំងពីអ្នកឈឺ។
Your face looks haggard lately, you know.
មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រពោន​បន្តិច​ៗ​ដឹង​ហើយ។
My face?
មុខ​របស់ខ្ញុំ?
I ate some spicy food out of stress lately.
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ​មួយ​ចំនួន​ចេញ​ពី​ភាព​តានតឹង​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I went to the bathroom a little too often.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកញឹកញាប់ពេក។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Anyhow, meat is really the only solution to tough times, right?
យ៉ាង​ណា​មិញ សាច់​គឺ​ពិត​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​ពេល​វេលា​ដ៏​លំបាក​មែន​ទេ?
I'm going to stuff myself.
ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លួនឯង។
Let it cook before you eat.
ទុកឱ្យវាឆ្អិនមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
Everything on here is yours, Sunbae.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺជារបស់អ្នក Sunbae ។
You brought the company card, right?
អ្នកយកកាតក្រុមហ៊ុនមកមែនទេ?
Just do this and go. I'm going to eat tons today.
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះហើយទៅ។  ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំរាប់តោន។
Aigoo, I shouldn't have chosen Wang Kyung Tae, then.
Aigoo ខ្ញុំមិនគួរជ្រើសរើស Wang Kyung Tae ទេ។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
I was such a fool.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
I'll be going home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- Sure, take care. - Yes.
- ប្រាកដហើយ ប្រយ័ត្ន។  - បាទ។
Come again.
សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
Soon Shim!
ឆាប់ៗនេះ ស៊ីម!
Secretary Oh...
លេខាធិការ អូ...
CEO Wang, why are you here?
CEO Wang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។  - សួស្តី។
Please take care.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
Young Shim is coming, too.
Young Shim ក៏មកដែរ។
Great timing.
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
I'm an embarrassing fool!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់!
Aigoo!
អាយហ្គោ!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why's he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
I went to the station for work today and got worried when I heard you took a sick day.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីធ្វើការ ហើយព្រួយបារម្ភនៅពេលខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺមួយថ្ងៃ។
Let's forget about the past, and let's get along, Young Shim.
បំភ្លេចអតីតកាលចោលទៅ គង់ ស៊ីម។
Also, the new variety show we'll be doing together...
ផងដែរ ការបង្ហាញប្រភេទថ្មី យើងនឹងធ្វើជាមួយគ្នា...
Worried, my foot!
បារម្ភ​ជើង!
If it were you, would you be able to get along again?
បើ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​អាច​នឹង​គ្នា​បាន​ទៀត​ទេ?
Tap, tap- Tap!
ប៉ះ - ប៉ះ!
Stop her, stop her!
ឈប់​នាង​ឈប់!
- Aigoo... - You!
- អាយហ្គោ... - អ្នក!
Kyung Tae, are you okay?
Kyung Tae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Aigoo! - What the heck is this?
- អាហ្គូ!  - តើនេះជាអ្វីទៅ?
Don't ever show yourself again.
កុំបង្ហាញខ្លួនឯងម្តងទៀត។
If you show yourself again...
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនឯងម្តងទៀត ...
I'm going to kick you right in your face!
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចំមុខអ្នក!
Gosh, I did that earlier already!
Gosh ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនហើយ!
Wh-Whatever the case, don't let me see you ever again!
Wh- ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្នា​ទៀត​អី!
She's completely crazy.
នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
You're not any different then and now!
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​មុន​និង​ឥឡូវ​ទេ!
I'm never coming back!
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ!
What? He's still not getting it!
អ្វី?  គាត់នៅតែមិនទទួលបាន!
You!
អ្នក!
Go inside! Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង!  ចូល​ទៅ​ក្នុង។
- Y-You... - Wh-Whoa, be careful.
- Y-You... - Wh-Whoa ប្រយ័ត្ន។
- Aigoo... - She's insane.
- Aigoo... - នាងឆ្កួត។
Aigoo, aigoo. Kyung Tae, are you okay?
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ។  Kyung Tae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hyungnim...
Hyung Nim...
- I'll be going home now. - Yes, yes.
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។  - បាទ​បាទ។
Gosh, she's crazy.
Gosh នាងឆ្កួតហើយ។
She's a wacko.
នាងគឺជា wako ។
Gosh...
ហ្គោស...
Aigoo, Kyung Tae, make sure to go to the hospital.
Aigoo, Kyung Tae, ត្រូវប្រាកដថាទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Gosh, Young Shim must be crazy!
Gosh, Young Shim ត្រូវតែឆ្កួត!
Oh Young Shim, wake up.
អូយ៉ុង ស៊ីម ភ្ញាក់ឡើង។
Hey, Oh Young Shim, are you really not going to work?
អូយ យ៉ង់ស៊ីម ឯងពិតជាមិនទៅធ្វើការមែនទេ?
I'm not. I can't because I'm embarrassed.
ខ្ញុំ​មិនមែន។  ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
Aigoo, hey!
Aigoo ហេ!
Do you know what's really embarrassing?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ?
Throwing someone down to the ground because you're mad and can't behave yourself.
ការ​បោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចុះ​មក​ដី​ព្រោះ​អ្នក​ខឹង ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​បាន។
That's what's really embarrassing, you brat!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​មែន​ទែន!
I finally get to sleep in! What's your deal?
ទីបំផុតខ្ញុំចូលគេងហើយ!  តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Let me at least sleep as much as I want.
ឱ្យខ្ញុំគេងឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
I'm not eating. I'm not!
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។  ខ្ញុំ​មិនមែន!
Don't f***ing eat, you bitch! Really!
កុំ​ស៊ី​អី​អី​អា​ឆ្គួត!  ពិតជា!
Gosh! What a pain.
អុញ!  អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
Get out, get out!
ចេញ ចេញ!
- Is Young Shim not eating? - No.
- តើ Young Shim មិនញ៉ាំទេ?  - ទេ។
Even if she says she wants to, I'm not letting her.
ទោះ​នាង​និយាយ​ថា​ចង់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​នាង​ដែរ។
She got all mad and got all riled up that I woke her up.
នាង​ខឹង​ទាំង​អស់ ហើយ​ក្រោក​ឡើង​ដែល​ខ្ញុំ​ដាស់​នាង។
I'm sure Young Shim couldn't get a good sleep after what happened yesterday.
ខ្ញុំប្រាកដថា Young Shim មិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
I'm pretty sure that's the case.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ជា​ករណី​នោះ។
The one who beat him up got a goodnight's sleep.
អ្នក​ដែល​វាយ​គាត់​បាន​គេង​លក់​ស្រួល។
She was snoring, too.
នាងក៏ស្រមុកដែរ។
But I wonder if Kyung Tae is okay. His back must feel the shock.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Kyung Tae មិនអីទេ?  ខ្នងរបស់គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត។
Aigoo...
អាយហ្គោ...
It looks like I gave birth to thugs.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបង្កើតកូនចោរ។
One's a kicker, and the other is a thrower-
ម្នាក់ជាអ្នកទាត់ ហើយម្នាក់ទៀតជាអ្នកទាត់
Aigoo, aigoo, aigoo!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
It looks like melee combat is in Oh family's genes.
វាហាក់ដូចជាការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងហ្សែនរបស់គ្រួសារអូ។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
I'm going to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Soon Shim, please explain things nicely to Kyung Tae.
បន្តិចទៀត Shim សូមពន្យល់រឿងល្អៗដល់ Kyung Tae។
I might even get fired because of Unni.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ Unni ។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Bye.
លាហើយ។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
What was that about Oh family?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រួសារ​អូ?
Even dogs don't get bothered when eating.
សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​ក៏​មិន​រំខាន​ពេល​ស៊ី​ដែរ។
Also, the new variety show...
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា កម្មវិធីថ្មីរបស់...
Worried, my foot!
បារម្ភ​ជើង!
Would you be able to get along again?
តើ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ទេ?
Don't ever show yourself again.
កុំបង្ហាញខ្លួនឯងម្តងទៀត។
You're not any different then and now!
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​មុន​និង​ឥឡូវ​ទេ!
I'm never coming back!
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ!
A new show?
កម្មវិធីថ្មី?
What's that about?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Let's not worry about anything.
ចូរ​យើង​កុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្វី​មួយ​។
Don't even think about anything related to Wang Kyung Tae.
កុំ​គិត​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង Wang Kyung Tae។
What could possibly be new?
តើអ្វីអាចជាអ្វីដែលថ្មី?
Just go back to sleep.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅដេក។
[Hyundai Seoul Bank: Your interest payment for your loan will be withdrawn today. Thank you.]
[ធនាគារ Hyundai Seoul: ការទូទាត់ការប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដកនៅថ្ងៃនេះ។  សូមអរគុណ។]
[Citizen Card / Miso First Card / Hyundae Seoul Bank: Please make your payment...]
[ប័ណ្ណប្រជាពលរដ្ឋ / Miso First Card / Hyundae Seoul Bank: សូមធ្វើការបង់ប្រាក់របស់អ្នក...]
[Mirae Card / Tomorrow Dream Card / K-Best Card: Please make a payment for your unpaid balance...]
[កាត Mirae / Tomorrow Dream Card / K-Best Card៖ សូមធ្វើការបង់ប្រាក់សម្រាប់សមតុល្យដែលមិនបានបង់របស់អ្នក...]
[Account Balance: 369,205 won] Stop...
[សមតុល្យគណនី៖ ៣៦៩,២០៥ វ៉ុន] ឈប់...
[Account Balance: 18,608 won] Stop! No more...
[សមតុល្យគណនី៖ 18,608 វ៉ុន] ឈប់!  គ្មាន​ទៀត​ទេ...
Stop sending them...
ឈប់ផ្ញើគេទៅ...
I'm sure it's not my pay.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh Young Shim, get up.
Oh Young Shim ក្រោកឡើង។
You're still a slave.
អ្នកនៅតែជាទាសករ។
You're only a modern-day indentured servant...
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើសម័យថ្មី...
who hasn't obtained financial freedom.
ដែលមិនទាន់ទទួលបានសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុ។
Get up. You need to go out.
ក្រោក​ឡើង។  អ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅ។
Get up...
ក្រោក​ឡើង...
Hey, look at this. It's so funny.
ហេ មើលរឿងនេះ។  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Oh, is this that "Love Lines" show?
អូ តើ​នេះ​ជា​បទ​«​បន្ទាត់​ស្នេហ៍​»​ទេ?
Yes.
បាទ។
How can you not know this show?
ម៉េច​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ?
It happens.
វា​កើតឡើង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Please just eat one egg for me.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ស៊ុត​មួយ​គ្រាប់។
Hey, PD Young Shim!
ហេ PD Young Shim!
Y-Yes. Hello.
យ-បាទ។  ជំរាបសួរ។
If it's nothing urgent, I'm...
បើគ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ ខ្ញុំ...
- I also saw the show. - Sorry?
- ខ្ញុំក៏បានឃើញការសម្តែង។  - សុំទោស?
Since a familiar face came out, I watched it to the end.
តាំងពីស្គាល់មុខចេញមក ខ្ញុំមើលដល់ចប់។
But even I felt sorry for you in the end.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែខ្ញុំក៏អាណិតអ្នកនៅទីបញ្ចប់ដែរ។
What's the deal with zero votes? It's not like you were Lee Young Pyo.* (Famous soccer player, "young pyo" sounds like zero votes)
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​សំឡេង​សូន្យ?  វាមិនដូចអ្នកជា Lee Young Pyo ទេ។* (អ្នកលេងបាល់ទាត់ដ៏ល្បីល្បាញ "young pyo" ស្តាប់ទៅដូចជាសូន្យ votes)
O-Okay. Excuse me-
អូ - យល់ព្រម។  អត់ទោស-
I was really upset, seriously.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
I called all my unmarried nephews.
ខ្ញុំបានហៅក្មួយប្រុសដែលមិនទាន់រៀបការទាំងអស់។
What do you say? Should I set you up?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?  តើខ្ញុំគួរកំណត់អ្នកទេ?
N-No, it's okay. I'm fine.
N-ទេ មិនអីទេ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
O-Okay, take care.
អូខេ ប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[All Data Popular Search]
[ទិន្នន័យទាំងអស់ស្វែងរកពេញនិយម]
[Dating Goo Wol]
[ណាត់ជួប Goo Wol]
I went out on a show, but why don't I have more new subscribers?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ក្នុង​កម្មវិធី​មួយ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ជាវ​ថ្មី​បន្ថែម​ទៀត?
[Search: Dating Goo Wol] [All Data Popular Search: Oh Young Shim]
[Search: Dating Goo Wol] [All Data Popular Search: Oh Young Shim]
There's no way this is happening.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
What if it only ends up benefitting Oh Young Shim?
ចុះ​បើ​វា​ត្រឹម​តែ​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់ Oh Young Shim?
Daebak.
ដេបាក។
Wait, really? This is Young Shim sunbae?
ចាំអីទៀត?  នេះជា Young Shim Sunbae?
Gosh, she's so cute.
Gosh នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
She looks the same.
នាងមើលទៅដូចគ្នា។
Yes, she does. She's so cute.
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។  នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- What's up? - Oh, Sunbae!
- មានរឿងអី?  - អូ ស៊ុនបា!
It was great.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Daebak! Are you really Young Shim, Sunbae?
ដាបក់!  តើអ្នកពិតជា Young Shim, Sunbae មែនទេ?
I didn't know until now!
អត់​ដឹង​មក​ទល់​ពេល​នេះ!
I watched all episodes of "Youngsim" over the break.
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ភាគទាំងអស់នៃ "Youngsim" ជាងពេលសម្រាក។
♫ Try it ♫ What's wrong with you all?
♫ សាក​ល្បង​មើល​ ♫ តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
♫ You can make mistakes, it's fine ♫ Stop. Cut it out.
♫ អ្នកអាចធ្វើខុស វាល្អ ♫ ឈប់។  កាត់វាចេញ។
Be quiet, all of you!
ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា!
Sunbaenim, this means CEO Wang is the little boy with glasses, right?
Sunbaenim នេះមានន័យថា CEO Wang គឺជាក្មេងដែលមានវ៉ែនតាមែនទេ?
Soon Shim- I mean, what does your sister do nowadays?
Soon Shim- ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើបងស្រីរបស់អ្នកធ្វើអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ?
Do you all still live there together?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែរស់នៅទីនោះជាមួយគ្នាទេ?
- What's the matter? - Sunbae...
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ស៊ុនបា...
Yo Han also put it on his SNS and got so many views.
Yo Han ក៏បានដាក់វានៅលើ SNS របស់គាត់ ហើយទទួលបានការមើលយ៉ាងច្រើន។
[Love Line]
[បន្ទាត់ស្នេហា]
What's this? You put this on your SNS? Geez!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  តើអ្នកដាក់វានៅលើ SNS របស់អ្នកទេ?  ហ្ហេស!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Sunbae, Chief wants to see you.
Sunbae នាយ​ចង់​ជួប​ឯង។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Aigoo...
អាយហ្គោ...
look who we have here.
រកមើលថាតើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ។
Why's it so hard to see you around?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកមើលអ្នកជុំវិញ?
All right. Take a seat.
ត្រឹមត្រូវ។  អង្គុយ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
How are you? Did you get a good rest?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  តើអ្នកបានសម្រាកល្អទេ?
You're being really awkward right now.
អ្នក​ពិត​ជា​ឆ្គង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Please just do as you always do.
សូមធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
Aigoo. You've already become a celeb.
អាយហ្គូ។  អ្នកបានក្លាយជាតារាល្បីរួចហើយ។
Young Shim the Zero Votes.
Young Shim the Zero ការបោះឆ្នោត។
Even the rhyme is perfect, like a rigged game of poker.
សូម្បី​តែ​បទ​ភ្លេង​ក៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែរ ដូច​ជា​ល្បែង​បៀរ។
Are you sure this wasn't your big picture, Young Shim?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​រូបភាព​ធំ​របស់​អ្នក​ទេ Young Shim?
You said seeing me makes your lifespan decrease.
អ្នកបាននិយាយថាការឃើញខ្ញុំធ្វើឱ្យអាយុជីវិតរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
Please live long.
សូម​មាន​អាយុ​វែង។
Hope you live forever, Sunbaenim.
សង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅជារៀងរហូត Sunbaenim ។
Aigoo, come on. Sit, sit.
Aigoo មក។  អង្គុយ, អង្គុយ។
Please take a seat, Hoobaenim.
សូមអង្គុយមួយ Hoobaenim ។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
You're still mad about it, huh.
អ្នកនៅតែខឹងនឹងវា ហា។
Well, what can we do, still?
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
If I want to be employed for a long time, I need to get on my hoobae's good side.
បើខ្ញុំចង់មានការងារយូរ ខ្ញុំត្រូវតែដើរលើផ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំ។
Join the new show.
ចូលរួមកម្មវិធីថ្មី។
It's a regular program this time.
ពេលនេះជាកម្មវិធីធម្មតា។
The President gave a special order, saying he commends your spirit of not holding back
លោក​ប្រធានាធិបតី​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ពិសេស​ដោយ​និយាយ​ថា​លោក​សរសើរ​ទឹកចិត្ត​របស់​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ការ​រារាំង
even in a critical situation.
ទោះបីជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ។
I can't believe you, though.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Were you lied to your entire life?
តើអ្នកបានកុហកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
At the end of the year, I'll get you your promotions and
ចុងឆ្នាំខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រូម៉ូសិនរបស់អ្នក។
negotiate your salary again.
ចរចាប្រាក់ខែរបស់អ្នកម្តងទៀត។
I'll guarantee this to you in my name.
ខ្ញុំនឹងធានាវាដល់អ្នកក្នុងនាមខ្ញុំ។
What kind of a show is it?
តើ​វា​ជា​ការ​សម្ដែង​បែប​ណា?
A new variety show, made by Young Shim and Wang Kyung Tae together.
កម្មវិធីចម្រុះថ្មីដែលធ្វើឡើងដោយ Young Shim និង Wang Kyung Tae រួមគ្នា។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
I told Kingvely everything yesterday already.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Kingvely អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាលពីម្សិលមិញរួចហើយ។
Also, the new variety show we'll be doing together...
ផងដែរ ការបង្ហាញប្រភេទថ្មី យើងនឹងធ្វើជាមួយគ្នា...
Worried, my foot!
បារម្ភ​ជើង!
Just die!
គ្រាន់តែស្លាប់!
Tap, tap- Tap!
ប៉ះ - ប៉ះ!
That was why he came?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មក?
Gosh, but there's a problem now.
Gosh ប៉ុន្តែមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
I was sure Kingvely would join even until yesterday.
ខ្ញុំប្រាកដថា Kingvely នឹងចូលរួមរហូតដល់ម្សិលមិញ។
But he suddenly texted me, saying he won't do it.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយនិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
I don't want to work with that punk, either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​នឹង​បទ​ភ្លេង​នោះ​ដែរ។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
You should, even if you don't want to.
អ្នកគួរតែ ទោះបីអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
We need Wang Kyung Tae in order to save you and the show.
យើងត្រូវការ Wang Kyung Tae ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក និងកម្មវិធី។
What's Wang Kyung Tae worth?
តើ Wang Kyung Tae មានតម្លៃអ្វី?
Is he really that big of a thing?
តើគាត់ពិតជារឿងធំមែនឬ?
CEO Wang?
CEO Wang?
He's the hottest and coolest young and rich in Korea right now.
គាត់​ជា​ក្មេង​ជាង​គេ និង​ត្រជាក់​បំផុត និង​សម្បូរ​នៅ​កូរ៉េ​ពេល​នេះ។
Cool, my foot.
ត្រជាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Wh-Who are you saying is cool?
អ្នកណាថាឡូយ?
Hey, just listen to how cool he is.
ហេ៎ ស្តាប់​គាត់​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា។
His condition for joining the show was to have you in charge.
លក្ខខណ្ឌ​របស់​គាត់​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​គឺ​មាន​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Well...
អញ្ចឹង...
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I don't know what he's scheming, but I'm too afraid to work with him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
Let's just say he is scheming something.
ចូរនិយាយថាគាត់កំពុងរៀបចំអ្វីមួយ។
Why does that matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
Oh Young Shim, what are your priorities as a PD?
Oh Young Shim តើអ្វីជាអាទិភាពរបស់អ្នកក្នុងនាមជា PD?
This is your last chance!
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក!
Look at your colleagues.
មើលមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
Each one makes a hit, moves to a new position, and makes another daebak there!
ម្នាក់ៗ​ធ្វើ​ការ​វាយ​សម្រុក​ផ្លាស់​ទៅ​កាន់​តំណែង​ថ្មី​និង​ធ្វើ daebak មួយ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទីនោះ!
Don't you feel anything?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Young Shim...
យុវជន ស៊ីម...
To get what you really want, you need to give up your pride a little...
ដើម្បី​បាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន អ្នក​ត្រូវ​បោះបង់​មោទនភាព​របស់​អ្នក​បន្តិច...
and learn to kill your temper.
ហើយរៀនសម្លាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
So...
ដូច្នេះ...
go and convince Kingvely to come back.
ទៅបញ្ចុះបញ្ចូល Kingvely ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
Gosh...
ហ្គោស...
how can I work with Wang Kyung Tae?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយ Wang Kyung Tae យ៉ាងដូចម្តេច?
I'm going to make this one a real hit.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យរឿងនេះក្លាយជារឿងពិត។
I'll do my best, make sure to get recognized for my work...
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ធ្វើឱ្យមានការទទួលស្គាល់ចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ...
and help you confidently draw successful Young Shim again, Dad.
ហើយជួយអ្នកដោយទំនុកចិត្តក្នុងការទាក់ទាញ Young Shim ម្តងទៀត ប៉ា។
All right. Thank you.
ត្រឹមត្រូវ។  សូមអរគុណ។
Fine, then! I'll join him.
មិនអីទេ!  ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយគាត់។
What do I need to do first?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ?
Yes, that's the spirit.
បាទ នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
Hey, Oh Young Shim...
អូយ យ៉ង់ ស៊ីម...
Yes.
បាទ។
You're in big trouble.
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
[Voice recording of a male and a female "Love Lines" cast colluding! The ones in the recording are Wang Kyung Tae and Goo Wol Suk.]
[សំឡេង​ប្រុស​ស្រី​រឿង "ខ្សែ​ស្នេហ៍" សម្ដែង​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា!  អ្នក​ក្នុង​ការ​ថត​គឺ Wang Kyung Tae និង Goo Wol Suk។]
[The True Nature of Clean Cut and Smart Kyung Tae]
[ធម្មជាតិពិតនៃ Clean Cut និង Smart Kyung Tae]
[Viewers ridiculed by a broadcast station's rigged game]
[អ្នកទស្សនាសើចចំអកដោយល្បែងស៊ីសងរបស់ស្ថានីយ៍ផ្សាយ]
[A special variety show tainted by rigging]
[កម្មវិធី​ពិសេស​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឡាក់​ដោយ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​]
You're...
អ្នក...
the Wang Kyung Tae I know, right?
Wang Kyung Tae ខ្ញុំស្គាល់ហើយមែនទេ?
Wol Suk, let me ask you for a favor.
វុល ស៊ុក ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
A favor?
អនុគ្រោះ?
Until the final date, please pretend not to know me.
រហូតដល់កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ សូមធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Instead, there's a condition.
ផ្ទុយទៅវិញ មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
During the final selections, pick me.
ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើសចុងក្រោយ ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
What the heck is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
You know anything about this?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
I don't know, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
So this means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
they colluded with each other, right?
ពួកគេបានឃុបឃិតគ្នាហើយមែនទេ?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
Gosh, who the heck posted this online?
Gosh តើអ្នកណាដែលបង្ហោះរឿងនេះតាមអ៊ីនធឺណិត?
The news articles are up and
អត្ថបទ​ព័ត៌មាន​ឡើង​ហើយ​
our website's bulletin board is filling up with complaints.
ផ្ទាំងព្រឹត្តិបត្រនៃគេហទំព័ររបស់យើងកំពុងបំពេញការតវ៉ា។
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
I'll go and look into this.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលរឿងនេះ។
Ow.
អូ។
My handsome face without a single speck of flaw...
មុខស្អាតគ្មានស្នាមអុចខ្មៅ...
Oh Young Shim!
អូយយុង ស៊ីម!
No, no.
ទេ​ទេ។
Stop it. Relax.
បញ្ឈប់​វា។  សម្រាក។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
How did she come out like that then and there?
ម៉េចក៏នាងចេញមកបែបហ្នឹង?
Oh Young Shim really is unpredictable.
Oh Young Shim ពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
I shouldn't have gone there in the first place!
ខ្ញុំមិនគួរទៅទីនោះតាំងពីដំបូង!
Come in.
ចូលមក។
CEO Wang, we're in deep trouble.
នាយកប្រតិបត្តិ Wang យើងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។
What is the fuss? What's the matter?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Did our new product get a crazy number of pre-orders?
តើផលិតផលថ្មីរបស់យើងទទួលបានការបញ្ជាទិញមុនច្រើនមែនទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Please listen to this.
សូម​ស្តាប់​ដូច​តទៅ។
["Love Lines" Rigging Controversy] What's this?
["បន្ទាត់ស្នេហា" ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា] តើនេះជាអ្វី?
It was uploaded anonymously just now
វា​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ​ដោយ​អនាមិក​នៅ​ពេល​នេះ។
and it's spreading like wildfire on SNS and YouTube.
ហើយវារីករាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃនៅលើ SNS និង YouTube។
There are news articles about it, too.
មានអត្ថបទព័ត៌មានអំពីវាផងដែរ។
Something's not right about this, right?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះមែនទេ?
Wait...
ចាំ...
Who on Earth posted this?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះបង្ហោះ?
Should we prepare counter-news articles?
តើ​យើង​គួរ​រៀបចំ​អត្ថបទ​ប្រឆាំង​ព័ត៌មាន​ឬ?
No...
ទេ...
Let's just watch the situation for now.
ចាំមើលស្ថានភាពពេលនេះ។
We can do that, CEO Wang, but...
យើងអាចធ្វើវាបាន នាយកប្រតិបត្តិ Wang ប៉ុន្តែ...
the direct attack on Kingvely is too much.
ការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់លើ Kingvely គឺច្រើនពេក។
I enjoyed the show, but they cheated on us?
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​សម្ដែង​ ប៉ុន្តែ​គេ​បោក​យើង?
Do they still make shows this way?
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​បែប​នេះ​ឬ?
Wang Kyung Tae is the biggest loser of all time.
Wang Kyung Tae គឺជាអ្នកចាញ់ដ៏ធំបំផុតគ្រប់ពេល។
I'm dropping Kingvely.
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់ Kingvely ។
What a liar. He's the worst.
អ្វី​ដែល​កុហក។  គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
I'm done with him as of today.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
The aftereffect is greater than expected.
ផលប៉ះពាល់គឺធំជាងការរំពឹងទុក។
The preference toward Kingvely and the number of new users rose after the broadcast...
ចំណូលចិត្តចំពោះ Kingvely និងចំនួនអ្នកប្រើប្រាស់ថ្មីបានកើនឡើងបន្ទាប់ពីការផ្សាយ...
are plummeting right after the controversy.
កំពុងធ្លាក់ចុះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជម្លោះ។
Even the existing users deleted their accounts? Does this make sense?
សូម្បីតែអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានស្រាប់បានលុបគណនីរបស់ពួកគេ?  តើនេះសមហេតុផលទេ?
Including overall sales...
រួម​ទាំង​ការ​លក់...
especially our company's PB products' sale rates...
ជាពិសេស អត្រាលក់ផលិតផល PB របស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ...
recorded its historical lowest today.
បានកត់ត្រាកម្រិតទាបបំផុតជាប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
This quarter will be difficult because we've got a lot of
ត្រីមាសនេះនឹងមានការលំបាក ពីព្រោះយើងមានច្រើន។
order cancellations and refund requests.
ការលុបចោលការបញ្ជាទិញ និងការស្នើសុំសងប្រាក់វិញ។
We have a start-up investment company audit and an IPO coming up...
យើង​មាន​សវនកម្ម​ក្រុមហ៊ុន​វិនិយោគ​ដែល​ទើប​បង្កើត​ឡើង និង​ការ​បោះផ្សាយ​មូលបត្រ​លក់​មូលបត្រ​ជា​សាធារណៈ (IPO)...
This is tough...
នេះពិបាក...
Wait...
ចាំ...
Are you sure there's no other reason?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ
The data doesn't lie.
ទិន្នន័យមិនកុហកទេ។
That's what you said, CEO Wang.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ CEO Wang ។
It's because Kingvely's image is still directly related to that of its CEO.
វាដោយសារតែរូបភាពរបស់ Kingvely នៅតែទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹង CEO របស់ខ្លួន។
It could be a betrayal of Kingvely's reputation of honesty and smartness you boasted.
វាអាចជាការក្បត់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Kingvely អំពីភាពស្មោះត្រង់ និងភាពឆ្លាតវៃដែលអ្នកអួត។
With the rise of hostility,
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃអរិភាព,
I'm wondering if you shouldn't have gone on the show.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មិន​គួរ​បាន​ទៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​។
Okay!
យល់ព្រម!
What's okay, CEO Wang? Is there a way?
មិនអីទេ CEO Wang?  តើមានវិធីទេ?
We must pull a head-on breakthrough.
យើង​ត្រូវ​តែ​ទាញ​យក​ការ​ឈាន​ទៅ​មុខ។
I'll go and resolve the controversy I created.
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយភាពចម្រូងចម្រាសដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
A head-on breakthrough...
របកគំហើញ...
Wol Suk, what do we do about the controversy?
Wol Suk តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​ចម្រូងចម្រាស?
Did you see the hate comments?
តើអ្នកបានឃើញមតិយោបល់ស្អប់ទេ?
Of course, I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
What if your reputation becomes tarnished?
ចុះ​បើ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ?
Do you want to at least release clarification?
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ចេញ​ការ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
There's no need to clarify anything. You should enjoy this, too.
មិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។  អ្នកក៏គួររីករាយជាមួយវាដែរ។
What?
អ្វី?
Hate comments over no comments.
ស្អប់ការអត្ថាធិប្បាយដោយគ្មានយោបល់។
Hate comments equal attention.
ស្អប់ការយកចិត្តទុកដាក់ស្មើគ្នា។
Look. My number of subscribers doubled in just one day.
មើល។  ចំនួនអ្នកជាវរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងទ្វេដងក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
Dating and love are all business in the end.
ការណាត់ជួបនិងស្នេហាគឺជាអាជីវកម្មទាំងអស់នៅទីបញ្ចប់។
PD Oh Young Shim?
PD Oh Young Shim?
How incredible of you.
មិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
Is this the sincere program you spoke of?
តើ​នេះ​ជា​កម្មវិធី​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​អ្នក​និយាយ​មែន​ទេ?
I'll find the leaker, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​បែក​ធ្លាយ មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
No, no.
ទេ​ទេ។
That's no longer important.
នោះលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Since people only focus on the controversy itself.
ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ផ្ដោត​តែ​លើ​រឿង​ចម្រូងចម្រាស​ប៉ុណ្ណោះ។
I'll do whatever I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Whoa, back to position, back to position.
អូ ត្រឡប់ទៅទីតាំងវិញ ត្រឡប់ទៅទីតាំងវិញ។
No.
ទេ
Don't do anything from now on.
កុំធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
The only thing for you to do now is to write a letter of apology.
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺសរសេរសំបុត្រសុំទោស។
- Chief Heo- - Oh, oh!
- នាយ ហ៊ឺ- - អូ!
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
They're shooting a documentary on deserted islands,
ពួកគេកំពុងថតភាពយន្តឯកសារនៅលើកោះដែលស្ងាត់ជ្រងំ
so go join that team.
ដូច្នេះទៅចូលរួមក្រុមនោះ។
Islands?
កោះ?
I'll be trapped there for six months, then.
ខ្ញុំនឹងជាប់នៅទីនោះរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
Gosh, Sunbae, are you really trying to exile me?
Gosh Sunbae តើអ្នកពិតជាចង់និរទេសខ្ញុំមែនទេ?
Islands, how nice are they?
កោះ​អី​ហ្នឹង​ស្អាត​អត់?
You need to take a break.
អ្នកត្រូវសម្រាក។
Wait, I really think there's a misunderstanding this time.
រង់ចាំ ខ្ញុំពិតជាគិតថាមានការយល់ច្រឡំនៅពេលនេះ។
I'll really take care of this one, just for once.
ខ្ញុំពិតជានឹងថែរក្សាវាតែម្តង។
Aigoo, let's stop this, Young Shim.
Aigoo បញ្ឈប់រឿងនេះ Young Shim ។
Please help me out. I'll really resolve this. Give me one last chance, please?
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។  ខ្ញុំពិតជានឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។  សូមផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយមួយដល់ខ្ញុំ?
There's nothing I can do anymore, either.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទៀតទេ។
Gosh, I just need to find it.
Gosh ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកវា។
Right? Please-
មែនទេ?  សូម-
Well...
អញ្ចឹង...
Oh, well, CEO Wang, what brings you here?
អូ នាយកប្រតិបត្តិ Wang មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'll join the new variety show.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ថ្មី។
Aigoo, seriously.
Aigoo, ធ្ងន់ធ្ងរ។
How unfortunate.
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
I think the situation changed a lot.
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I'm disappointed, CEO Wang.
ខ្ញុំខកចិត្ត CEO Wang ។
We need to resolve the issue right now, not start a new show.
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាឥឡូវនេះ មិនមែនចាប់ផ្តើមកម្មវិធីថ្មីទេ។
We can do both.
យើងអាចធ្វើបានទាំងពីរ។
Resolving the issue and starting a new show.
ដោះស្រាយបញ្ហា និងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីថ្មី។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
We need to break through head-on.
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ការនាំមុខ។
Also, Kingvely will sponsor the entire production cost for the new show.
ដូចគ្នានេះផងដែរ Kingvely នឹងឧបត្ថម្ភថ្លៃដើមផលិតកម្មទាំងមូលសម្រាប់កម្មវិធីថ្មី។
The entire production cost?
តម្លៃផលិតកម្មទាំងមូល?
Not a bad deal for you, right?
មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
I mean, well...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា...
Even if production cost is taken care of...
ទោះបីតម្លៃផលិតកម្មត្រូវយកចិត្តទុកដាក់...
How are you going to break through the controversy?
តើអ្នកនឹងបំបែកភាពចម្រូងចម្រាសដោយរបៀបណា?
I'll apologize honestly for causing a problem with my feelings in the past
ខ្ញុំនឹងសុំទោសដោយស្មោះត្រង់ចំពោះការបង្កបញ្ហាជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
and create a genuine and sincere dating show with PD Oh Young Shim.
និងបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួបពិតប្រាកដ និងស្មោះត្រង់ជាមួយ PD Oh Young Shim ។
You and I?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
We're going to get along...
យើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា...
right?
មែនទេ?
♫ When you're asleep, I stay up all night, every night ♫
♫ ពេលអ្នកគេង ខ្ញុំដេកពេញមួយយប់ រាល់យប់ ♫
♫ Even if I close my heart's eyes that think of you, I still see you ♫
♫ ទោះបងបិទភ្នែកដែលគិតដល់អូន ក៏នៅតែឃើញអូន ♫
[Oh! Youngsim]
[អូ!  យ៉ុងស៊ីម]
Hey, how are you going to do this?
ហេ៎ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Bring me an idea in three days.
យកគំនិតមួយមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Wh-Who do you think you are? You think you're the chief or something?
Wh - តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?  តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមេឬអ្វីមួយ?
I'm your lifeline, the key to PD Oh's survival in the variety show department.
ខ្ញុំជាខ្សែជីវិតរបស់អ្នក ដែលជាគន្លឹះនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់ PD Oh នៅក្នុងផ្នែកកម្មវិធីចម្រុះ។
Am I not?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Must we work with that guy Wang Kyung Tae?
តើយើងត្រូវធ្វើការជាមួយបុរស Wang Kyung Tae ទេ?
Kyung Tae oppa coming back after 20 years, is it really a coincidence?
Kyung Tae oppa ត្រលប់​មក​វិញ​ក្រោយ​២០​ឆ្នាំ តើ​ពិត​ជា​ចៃដន្យ​មែន​ទេ?
How purely honest do you think a person can be?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សម្នាក់អាចមានភាពស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា?
Shall we test it out right now?
តើយើងនឹងសាកល្បងវាឥឡូវនេះទេ?
How honest one can become?
តើមនុស្សស្មោះត្រង់អាចក្លាយជាមនុស្សបែបណា?
In my opinion...
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ...
we're wishing for the same thing.
យើងប្រាថ្នាចង់បានរឿងដូចគ្នា។
Shall we...
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Wh-What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I can't let her go like this!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ទៅ​បែប​នេះ​ទេ!
♫ Without hesitating ♫
♫ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ ♫